一. 进了公司， 已经代码，提供了git地址。

cd 切换目录， cd .. 回到上一级目录

1. git clone https://github.com/****/test1604.git

2. 要想有push的权限， 必须让项目所有者（创建者）把我加为项目贡献者。 

3(自选)..fork ,,,,,,,,,,如果代码所有者不愿意加我们为贡献者， 也可以fork 一个项目， 然后 改完代码后， create new pull request 提交给代码所有者， 让他进行代码合并


二，进了公司， 没有代码， 从头来创建git ，git
项目上传到中心代码仓库。


1. git init 创建空的本地代码仓库。
   

2. 往本地代码仓库提交：
	（1）git add 1.txt; //添加 

		注意： 如果文件过多， 直接使用 git add .

	（2）git commit -m 'zhu shi'// 注释  

3. 通过git log 命令，可以查看 往本地代码仓库的提交的记录。

4. （1）恢复代码第一种方法
   git reset --hard HEAD^ 恢复上一次代码记录
   git reset --hard HEAD^^ 恢复上上一次代码记录
   git reset --hard HEAD~3

   （2）恢复代码第二种方法

   a . git reflog //记录代码 从创建 到此时所有的操作记录，前面有一个ID表示符 ，例如下面的：

      //34a7c39 HEAD@{1}: commit: 2222222
   b. git reset --hard 34a7c39

5. git status ,查看本地代码是否修改的，



6. 上传github 
git remote add origin https://github.com/****/test1604.git //添加远程仓库地址
git push -u origin master //往远程仓库推送代码 


注意:如果第一次添加的origin  ，出错了， 后来想换成另一个。

	git remote remove origin  //先删除之前的地址
	git remote add origin  "新的地址"  //添加新的地址

7. 每次提交代码， 都需要先提交 到本地代码仓库， 再提交到中心代码仓库上。
 git add .
 git commit -m 'zhu shi' //往本地仓库提交代码
 git push origin master //往远程仓库推送代码 



三 . 两个人修改同一个代码文件，另一个用户修改完代码后， 告诉我应该更新代码了 。

1. git pull 更新本地代码，。
再进行代码修改，没有问题


2另一个用户修改完代码后， 没告诉我应该更新代码了 ，我也修改了同一个文件，就发生代码冲突问题。（提交失败）

（1）git pull, （拉取服务器的代码， 会造成自动合并失败，需要手动合并）
 (2)手动合并代码（小乌龟git 工具 进行代码对比）

